Herzlich willkommen zum 10. Teil des Primefaces Tutorials - inzwischen auch in FullHD :-D

Heute wollen wir uns den Warenkorb bauen, hierzu hab ich mir überlegt, wir machen ein panel in den Header der Seite, direkt unter die
Suchbox, dort wird dann später angezeigt, ob der Warenkorb noch leer ist oder wieviele Artikel schon drin liegen.

Dazu habe ich mir ein png aus einer Web-Library runtergeladen.. das liegt ja später auch mit im Repository bei Github.

Implementierungstechnisch dachte ich an eine eigene CDI Bean, vielleicht ShoppingCartPM, die uns eine Liste mit Artikeln
halten kann und der wir einfach per Klick auf den entsprechenden Artikel einen hinzufügen oder auch wieder entfernen können.

Los geht's..

So schnell ging das.. So, nun haben wir die Artikel schon im Warenkorb liegen. 
Designtechnisch muss ich gestehen, hab ich kein Händchen dafür, daher sieht das eher spartanisch aus.
Aber egal, wenn jetzt Artikel im Korb liegen, sollen die ja auch wenigstens noch auf einer Übersichtsseite mal angezeigt
werden, damit der User nochmal prüfen kann, ob er alles hat oder vielleicht irgendwas zuviel rein hat.

Dazu bauen wir eine neue XHTML Seite, ich nenn' die mal shoppingCart.xhtml. Da zeigen
wir den User gleich die Liste an.

Testen..

Cool, damit ist der relativ primitive Einkaufskorb schon fertig.
Im nächsten Schritt müsste man sich nun überlegen, wie die Bezahlung erfolgen soll und
über welche APIs man hier eventuell noch Informationen bezieht, z.B. im Unternehmen, 
wo die Mitarbeiter per Chipkarte o.ä. an einem zentralen TTerminal bezahlen, das uns
dann ein bezahlt Flag setzt oder so.

Ansonsten gibt's auch ganz nette Beispiele für die PayPal Integration. Bei Gelegenheit
werde ich da nochmal ansetzen und ein Video nachschieben.

Code pushe ich wieder zu Github. 