Willkommen zum 11. Teil. 

Heute nur ganz kurz, ich möchte eben noch zwei Funktionen zum Warenkorb hinzufügen,

1. die Anzeige des Gesamtnettos und -bruttos
2. einen Knopf zum Leeren des Warenkorbs (auf einmal)

Schauen wir ob das Ganze schon funktioniert.

So, mein Kleiner Sohn ist leider etwas erkältet und brauchte mich eben, daher die kurze Pause.

Bauen wir uns nun den Knopf zum Leeren des Korbs.
Die entsprechende Methode könnte man nun noch etwas ellaborierter gestalten und 
den Kunden incl. seines Warenkorbs speichern um ihm irgendwann mal eine Mail
zuschicken und zu fragen, ob er vielleicht doch Interesse an unserern Produkten und
Artikeln hat. 

Doch das vertage ich auf die nächste Episode. 

Okay, zum Schluß noch den Gesamtpreis incl. MWST.
Hierzu gehen wir erstmal einen ganz einfachen und für den produktiven Betrieb
nicht besonders guten Weg, dies dient der Veranschaulichung.


Nett, das Ganze bastel ich noch in etwas schöner und pushe es dann wieder
zu GitHub auf das OrderManager Repo.

Vielen Dank für das Feedback per E-Mail und die Kommentare auf der Youtubeseite!
Freut mich. Ton gibt es sicher auch irgendwann mal.

